저는 지도자 실격이에요
자신이 아직이라고 생각하면
아이들도 함께 너와 같이
성장하면 되는 거야
당신이 경제적이라고
보는 것만으로 공부가 된다고
내가 경제적인가
하하 그렇군
다나카하고 쿠보타는
5학년의 시합이 있으니까
참가시킬 수 없다고 연락이 있었어
미래컵.. 제3-U도 오지 못해
그렇다면..
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
은하로
킥오프
ただ 憧れて 果てを 思う 眼差しが
그저 동경해서 마지막을 떠올린 눈썹이
輝ける 未來へ 繫ぐ 道を 敎えた
빛나는 미래로 이어지는 길을 알려줬어
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
(Try and be) oh oh 叫んだって
(Try and be) oh oh 외쳐도
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
時は 流れて いくなら
시간은 흘러 간다면
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
(Try and go) oh 싸워서
(Try and go) oh oh 鬪かって
(Try and go) oh oh 싸워서
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
自分を 搜す この 地で
자신을 찾아 이 땅에서
oh oh
重ねた 不確かな その 日を
겹쳐져서 불확실한 그 날을
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) oh oh 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) oh oh 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
その 手で 描く 地球儀は
그 손으로 그리는 지구본은
君の 未來 映してる
너의 미래를 빛추고 있어
時代 さえ 變え 始めた 世界が 廣がる
시대 마저 바뀌기 시작했다 세계가 펼쳐져
(Embrace)
闇が (your self) それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 (your self) 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
闇が それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
いつか そんな 自分を 誇れる 日わくる
언젠가 그런 자신을 자랑할 날이 올꺼야
必ず
반드시
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
블라인드 축구
자, 전반전도 얼마 남지 않았습니다
여기가 터닝 포인트에요
블라인드 축구
여긴 깨끗하게 피했다
30살 베테랑답다 마사가 사에루
백패스 잘한다
-슛, 들어갔다
-좋아 골
봤지? 아오토
지금의 필살킥 굉장해
응..
저기 아오토는 이제 축구 안 해?
응? 하고 있어
그러니까 그게 아니라
요즘 헤븐 리히의 연습 안 갔잖아?
클럽은 그만뒀어
응? 그만뒀어? 왜?
시합졌으니까
아, 아니 6학년 클럽의
공식전은 없어졌지만
그렇다고 해서..
괜찮잖아?
타기도 그만뒀잖아
안돼
그만두면 안돼
아오토는 축구 그만두면 안돼
앞으로 2명 어떻할까..
그렇게 조급해 하지 마 미래컵이
개최될 때까지는 아직 시간이 있어
천천히 찾으면 돼
분명히..
에리카는 마음가는 곳이 있다고 하던데..
그것보다 코치
어제의 시합봤어요?
응
그 10번 득점 씬에서
뒤가 안 보이는 상태에서
백패스를 했었죠
어떻하면 그런 플레이가 가능한 거죠?
일단 키퍼를 자세히 봐야지
키퍼의 시선을 느끼면
근처에 누군가 있는지 알 수 있지만
어째서 그렇게 정확한
패스가 된지는 수수께끼네
그래도 굉장하지?
응
마치 등뒤에 눈이 달린 줄 알았어
어떤 이론으로 그런 패스가 되는지
나도 해보고 싶어
나 해볼까?
너는 무리
그런.. 뭐 됐어
도착했어
키시바 선더볼츠의 홈인가
우리를 데려와서 대체 무엇을
할 생각인가요?
뭐, 가 보면 알아
프로선수가 연습하고 있어
찬스에요
프로의 연습에 참가 시켜줄지도 몰라요
재밌어 보이네
응
너희들 오늘은 거기가 아냐
응?
실례합니다
잘 왔어 기다렸어
실례합니다!
쇼우 목소리 너무 커요
죄송해요
건강한 목소리네
캡틴인 오우타쇼우지?
너희 3 쌍둥이도
생각했던 인상이네
오늘은 아저씨.. 아니..
전 감독 나가부치 고문이라고 불렸어
너희들에게 볼 일이 있나 봐
우리들에게?
전에 모 모야마 프레데터의 시합을 봤어
오늘은 너희의 기술이나 실력을 합쳐서
체험해 줄 것이 있어
프로랑할 수 있는 건가?
코타.
이제부터 너희들에게
봐줬으면 하는 선수는
프로가 아냐
하지만 그 실력은 일본 대표 레벨이야
엥? 무슨 소린가요?
일본대표?
이건..
눈 가리고 하는 축구인가요?
블라인드 축구
즉 시각 장애자의 축구야
블라인드 축구?
하나시마에겐 전에 보여줬었지
이후 너희가 플레이하게 될
참고가 될 것 같아서
아저씨에게 들었어
저기, 그렇다는 것은..
저 사람들 모두 골대랑 공이랑
대전 상대도 안 보이는 건가요?
응
저 공 소리가 나는 건가
응 안에 방울 같은 것이 들어가 있어
골
휴우가 앞이야 빼았아
굉장해
저게 안 보인다는 건가요?
6미터 왼쪽 45도 슛
좋아
믿을 수 없어..
하나시마 코치
기다렸어요
건강하게 하고 있는
모양이구나
네
그렇구나
가장 왼쪽이 캡틴인 오우타쇼우
그리고 3명이 3쌍둥이 후루야들이죠?
체격이 똑같아
눈이 보이는 건가요?
인격은 멍하게..
누가 누군진 모르겠지만
너는?
저희들 알고 있나요?
나는 쿠리바야시 료헤이
하나시마 코치에게 이전에
지도를 받고 있었어
하나시마 코치에게?
혹시..
코치가 전에 있었다는 팀의
응
역시..
오늘은 너희에게 블라인드 축구를
가르쳐 달리고 부탁받았어
잘부탁해
료헤이는 블라인드 축구의
일본 대표니까
일본 대표
정말이야?
그래도 말야 아까의 플레이는
굉장했지만
참고가 되는 건가..
저도 동감이에요
일본대표라고
굉장하지 않아?
그건 그렇지만..
너희 그런 말은 실례라고
하지만 코치..
그럼 나랑 한번 대전해 보자
너희는 아이 마스크를
안 쓰고 해도 되
룰은 일단 하나
공을 뺏으러 갈 땐
위험한 접촉을 피하기 위해
보이라고 외칠 것
뭐 보고 있으라고
보이.
보이보이!
뭐야?
보이보이
한번 뺏으면
이쪽 차례에요
이 공무거워..
보이보이!
골. 골
료헤이..
진짜야?
우리가 3:1로 점수를 뺏기다니
은
은하
은하로
킥
킥오
은하로
킥오프
은하로 킥오프Sub By 제블 32번째자막
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
그럼 룰 설명부터 하지
일단 코트는 풋살이랑 같은 사이즈
하지만 라인월을 피하기 위해
사이드에는 펜스가 있어
이미 이해 하고 있을 거 같지만
공에는 방울이 들어가 있어
그리고 공을 뺏으러 가기 위해서는
보이라고 외쳐
필드 플레이어는 키퍼를 포함해 5명
키퍼 외에는 반드시
아이 마스크를 착용한다
오늘은 너희들은 생략 하지만
공식전에는 아이 패치를 써야 되
키퍼는 경기장에 서서 유일한
눈이 보이는 사람의 역할 이야
디펜스에게 지시를 내린다
그리고 골대 뒤에는 콜러라고 해서
공이 3/1경기장에 오펜스의
공이 들어가 있을 때
공의 위치를 알리거나 공격 방법을
알리거나 하는 것이 가능해
그 사람의 목소리였나
그리고 필드 중앙의 3/1은
각 팀의 코치가 지시를 내린다
뭔가 질문은?
네, 네!
쇼우
저 마음껏 외쳐 지시해도 되나요?
지금의 목소리는 너무 크니까
조금 작게..
그런
시끄러워
미안.
어느 쪽이든 아이 마스크하면
아무것도 안 보이니
지시를 알릴 방법도 없고
이건 꽤 성가시네요
그럼 바로 경기장에서 공을 만져보자
깜깜해서 아무것도 안 보여
이걸로 하라는 건가
정말인가..
공은..
있네요
눈에 안 보이는 만큼
더욱 무겁게 느껴지네요
정말 소리만 들어야 되는 건가..
역시 3쌍둥이도 쉽게는
안 되는 모양이구나
네
일단 패스하고 고의 연습이야
코타
어디지
어떻게 된 거야 공은
아파
오우죠 어떻게 된 건가요? 어디죠?
아, 제길
어땠어?
어땠냐고 물어봐도..
어둠 속에서 혼자 서 있는 느낌이라.
뭔지 모르겠어요
힘들다
응
일단 할 수 있게 익숙해져
휴우가씨 히라타씨
요시와라씨 잘 부탁합니다
10분의 미니 게임 해보죠
하나시마 너도 키퍼로써 들어가
그들과 함께 같은 곳에서 체감하고와
네
풋살하고 같은 포메이션으로 괜찮을까?
류지 좀 더 앞 이야
쇼우는 왼쪽
코타는 거기 있어
오우죠 너무 내려갔어
괘..괜찮을까?
아무튼해 보죠
나한테 패스하면 어떻게든 해볼께
응, 공의 정확한 위치만 알면
어떻게든 할 수 있을 거 같아
너희들의 킥오프로 스타트야
모두 이미지 레이션이야
목소리내서 이미지 해봐
좋아 목소리 내서 가자
응
알겠습니다
그렇군 이미지 레이션
상상력인가
이런 느낌인가
헤이, 패스
보이 보이 보이!
료헤이씨 위험해
오우죠
공은.. 여긴가
발소리.
설마 벌써 여기까지 온 건가
보이보이!
마이볼
-오우죠 뒤를 보고 디펜스
-골
보이 보이!
3미터 슛
좋아
이렇게 어려운 건가
오우죠
처음인데 잘 따라 왔네
이제부터야
네
다음은 반드시 패스해야지
-헤이 패스
-패스
류지, 코타
어디 어디! 어디 있는 거야!
시끄러
목소리가 너무 커 모르겠잖아
미안..
쇼우 빨리
류지
보이
마이볼
헤이 패스
골
슛
나이스
타임이다
어때 뭔가 알 것 같아?
공의 위치는 어떻게든
알 수 있을 거 같은데
나도야
거기부터 다음을.. 패스를 하는
단계가 잘 안되네
엥 3명 모두 그런거까지 알 수 있어?
나 여느 때와 포지션 전혀 다르고
전혀 안돼겠어
그렇구나
쇼우 나랑 포지션 바꿔서 내려가
공은 알겠어
다음은 남은 3명이 어딨는지 알면
되지않아?
하지만 나.. 공도 정확히 모르겠고
소리만 믿지 마
이미지 해봐
너는 언제나 제일 뒤에서
모두의 움직임을 봤잖아
그걸 기억해
응..
내가 패스의 기점이 되어서
뒤의 쇼우에게 패스할께
상대를 끌고 있을 때
류지랑 코타는 앞으로 가
다음은 너희들 맘대로 해
그렇군요 해볼 만한 가치는 있네요
응
알겠어
적어도 1점 정도는 따자
그렇게 말했지만..
분명.. 지금 귀를 기울이면
공의 위치를 알 수 있어
하지만 시합 중에는 여러 사람들이
목소리를 내니까..
모르겠어
우리 편의 위치를 소리로 이미지한다
게임 개시부터 계속하고 있는데
소리만으로는 한계야
뭔가 다른.. 위치를 알 수 있는 법
그것이 있으면..
시작했나 어쨌든 작전대로 하자
왔다
보이보이
두 명 온건가
드리블로 피해
응
집중
오른쪽부터 야
보이
쇼우 패스
이쪽이야
오우죠의 목소리 앞쪽
보이 보이
좋아 이걸로 류지랑 쇼우는 거의 자유야
패스보이
쳇, 어디야
헤이, 오우죠
-오우죠 여기야 여기 여기
-저 녀석의 목소리는
-헤이 헤이 패스 패스 오우죠 여기야
-초반엔 너무 시끄럽지만
중반엔 올라갔는지 잘 알 수 있어
마치 어제의 축구 예감 카메라
영상 보는 것처럼 알기 쉬워
예감?
그런가.. 예감으로 이미지하면..
그런 건가..
보이보이
왔다 집중
했다..
헤이 패스다
쇼우
코타, 류지
어디야?
보이보이
3명의 목소리가 합쳐서 모르겠어
쇼우 기억해 내
오우죠
소리만 믿지 마
이미지해
너는 언제나 제일 뒤에서
모두의 움직임을 봤잖아
그걸 기억해내
모두의 움직임
그런가 류지와 코타라면
보이
류지
이 소리 패스의 망설임이 없어
류지 오른쪽 사이드골 앞 이야
9시 방향
코타가 있을꺼야
여기야
보이
OK코타
2시 방향으로 골
슛
해냈다
좋아
저 녀석들
어땠어?
뭔가 알겠어?
네 소리만 믿는 게 아니라
머리 속에서 모두의 위치를 상상한다
계속 모두의 움직임을 봤으니까
다음 어떻게 움직일지
어떻게든 알아냈어요
나도 알았어
안 보이는 우리 편의
위치를 확인하는 데는
예감의 영상을 머리 속에 이미지하면 되
분명 어제의 10번도 그걸 알고 있었겠지
응
그렇군 둘 다 잘하네요
그리고 또 하나 수확이야
쇼우 드리블 해 봐
뭔가요?
저기 수확이라니?
뭔가요
쇼우 언제공을 안 보면서
드리블하게 되었나요?
정말이다..
해냈다.
대단하네
너희들 모두 굉장해
처음의 블라인드 축구에서
점수를 따다니
나는 처음엔 공이 무서워서
플레이 하는 것도 힘들었는데
마치 식사의 습득
골든 에이지라는 것이구나
아니요 이건 아저씨랑
료헤이의 덕분이에요
하나시마 코치
료헤이
좋은 제자를 찾았네요
좀 더 단련시켜 주세요
반드시 세계대회에 가주세요
료헤이..
우리도 지지 않고
세계를 목표로 힘내자고
오늘은 정말 도움이 됐어요
응
그러니까 힘내자
감사합니다
좋아가자
네
여보세요
응, 뭐야? 에리카인가
왜 그래?
지금 바로 와주세요
엄청난 것이 일어나고 있어요
엄청난 것?
알겠으니까 침착하고 말해 에리카
에리카?
엄청난 것이라니..
雨を 降らす 雲が 好きじゃ ないのわ
비가 와서 구름이 좋지 않은건
自分に 似て いるから
자신을 닮아 있으니까
明るく しなきやって 思う けれど
밝게 해야지 라고 생각하는데도
何を して いいか わからない
무엇을 하면 좋을지 모르겠어
周りと 比べぢゃ いけないけど
주변과 비교하면 안되는데도
時時 羨まし くて
가끔씩 부러워서
鏡に 向かい マネして みても
거울에 향해서 흉내 내봐도
結局 誰も 振り 向かない
결국 아무도 뒤돌아 보지않아
植木 鉢で 笑く 花や
화분에서 피는 꽃이나
かごの 中で 生きてる 鳥は
새장 안에서 살고있는 새는
本當の 自分の 場所じゃ ないと
진짜 자신의 장소가 아니라고
疑う 事なんて しない はづさ
의심하는 일이라니 않할거야
そう 僕は 僕だから
그래 나는 나니까
何度も 何度も いままで
몇번이고 몇번이고 지금까지
あきらめ ようって 思ったよ
포기 하자고 생각했어
夢 見た この 道を
꿈에서 본 이 길을
でも どんなに どんなに 泣いても 氣付けば
하지만 계속 계속 울어도 눈치채면
「負けるもんか!」と 立ち 上がってる
「질까보냐!」고 일어서는
雨 ときどき 晴れのち 虹
비 그친후 가끔의 무지개
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
에리카 뭐가 있었어?
저거 봐 아오토가 굉장해
오토나를 상대로 맘대로 해
혹시 저건 스구로?
거기냐!
하나시마 코치도 후루야들도
플레이 하기 시작했어
나도 껴줘
잠깐 나도 할래
다음회 은하로 킥오프
새로운 동료